unidade absoluta é px (pixel) não muda o tamanho independente da tela 

unidades relativas: 

em (relativo ao elemento-pai)
A unidade (em) é relativa ao tamanho da fonte do elemento pai

ou seja: se o elemento PAI tiver "font-size: 16px, então 1 em = 16px, 2em = 32px.

mas se o elemento não for declarado, segue o jogo ainda sim, o navegador fara a conta vom base nos 16px


(rem) (Relativo ao elemento raiz-html)

rem significa "root em" ou seja, relativo ao tamanho da fonte do <html>.

é mais previsivel e estável, porque ignora o tamanho do elemento-pai.

quando usar cada uma?

em = ideal para (margens internas, espaçamentos adaptáveis dentro de caixas/ componentes)

rem = ideal para tamanhos de font globais e layount consistentes.